Repository: foreverhot1019/TestAreaDemo
Catalog: Language/MVCLang/MvcResources.*.resx
Languages: ja_jp, zh_tw

# ReflectedActionDescriptor_ParameterValueHasWrongType
source: The parameters dictionary contains an invalid entry for parameter '{0}' for method '{1}' in '{2}'. The dictionary contains a value of type '{3}', but the parameter requires a value of type '{4}'.
ja_jp: パラメーター ディクショナリで、'{2}' のメソッド '{1}' のパラメーター '{0}' に対して無効なエントリが指定されています。ディクショナリには型 '{3}' の値が含まれていますが、このパラメーターには型 '{4}' の値が必要です。
zh_tw: 參數字典含有對於 '{2}' 中方法 '{1}' 的參數 '{0}' 無效的項目。字典含有型別 '{3}' 的值，但此參數需要型別 '{4}' 的值。

# ValueProviderResult_NoConverterExists
source: The parameter conversion from type '{0}' to type '{1}' failed because no type converter can convert between these types.
ja_jp: 型 '{0}' から型 '{1}' へのパラメーターの変換に失敗しました。これらの型の間で変換できる型コンバーターはありません。
zh_tw: 從型別 '{0}' 到型別 '{1}' 的參數轉換失敗，因為沒有型別轉換器可以在這些型別之間轉換。

# ValueProviderResult_ConversionThrew
source: The parameter conversion from type '{0}' to type '{1}' failed. See the inner exception for more information.
ja_jp: 型 '{0}' から型 '{1}' へのパラメーターの変換に失敗しました。詳細については、内部例外を参照してください。
zh_tw: 從型別 '{0}' 到型別 '{1}' 的參數轉換失敗。如需詳細資訊，請參閱內部例外狀況。

# Controller_UnknownAction
source: A public action method '{0}' was not found on controller '{1}'.
ja_jp: コントローラー '{1}' にパブリック アクション メソッド '{0}' が見つかりませんでした。
zh_tw: 在控制器 '{1}' 上找不到公用動作方法 '{0}'。

# Route_CannotHaveConsecutiveParameters
source: A path segment cannot contain two consecutive parameters. They must be separated by a '/' or by a literal string.
ja_jp: パス セグメントに、2 つの連続したパラメーターを含めることはできません。'/' またはリテラル文字列で区切る必要があります。
zh_tw: 路徑區段不可包含兩個連續參數。這些參數必須以 '/' 或常值字串隔開。

# MvcForm_ConstructorObsolete
source: This constructor is obsolete, because its functionality has been moved to MvcForm(ViewContext) now.
ja_jp: このコンストラクターは古い形式です。現在は、このコンストラクターの機能は MvcForm(ViewContext) に移行されています。
zh_tw: 這個建構函式已經過時，因為其功能現在已經移至 MvcForm(ViewContext)。

# ClientDataTypeModelValidatorProvider_FieldMustBeDate
source: The field {0} must be a date.
ja_jp: フィールド {0} は日付である必要があります。
zh_tw: 欄位 {0} 必須是日期。

# DirectRoute_AmbiguousMatch
source: The current request is ambiguous between the following action methods:{0}
ja_jp: 現在の要求は、次のアクション メソッドの間であいまいです:{0}
zh_tw: 目前的要求模糊地介於下列動作方法之間:{0}

# ReflectedActionDescriptor_CannotCallStaticMethod
source: Cannot call action method '{0}' on controller '{1}' because the action method is a static method.
ja_jp: コントローラー '{1}' のアクション メソッド '{0}' を呼び出すことができません。このアクション メソッドは静的メソッドです。
zh_tw: 無法呼叫控制器 '{1}' 上的動作方法 '{0}'，因為此動作方法是靜態方法。

# RouteAreaPrefix_CannotEnd_WithForwardSlash
source: The prefix '{0}' of the route area named '{1}' on the controller named '{2}' cannot end with a forward slash.
ja_jp: '{2}' という名前のコントローラーで、'{1}' という名前のルートエリアのプレフィックス '{0}' の末尾をスラッシュにすることはできません。
zh_tw: 名為 '{2}' 的控制器上的 '{1}' 路由區域首碼 '{0}' 不能以斜線結尾。

# DefaultViewLocationCache_NegativeTimeSpan
source: The number of ticks for the TimeSpan value must be greater than or equal to 0.
ja_jp: TimeSpan 値のティック数は 0 以上でなければなりません。
zh_tw: TimeSpan 值的刻度數目必須大於或等於 0。

# ViewUserControl_RequiresViewPage
source: A ViewUserControl can be used only in pages that derive from ViewPage or ViewPage<TModel>.
ja_jp: ViewUserControl は、ViewPage または ViewPage<TModel> から派生するページでのみ使用できます。
zh_tw: ViewUserControl 只能用於衍生自 ViewPage 或 ViewPage<TModel> 的頁面中。

# ReflectedActionDescriptor_CannotCallInstanceMethodOnNonControllerType
source: Cannot create a descriptor for instance method '{0}' on type '{1}' because the type does not derive from ControllerBase.
ja_jp: 型 '{1}' のインスタンス メソッド '{0}' の記述子を作成できません。この型は ControllerBase から派生していません。
zh_tw: 無法在型別 '{1}' 上建立執行個體方法 '{0}' 的描述元，因為此型別不是衍生自 ControllerBase。

# Controller_UpdateModel_UpdateUnsuccessful
source: The model of type '{0}' could not be updated.
ja_jp: 型 '{0}' のモデルを更新できませんでした。
zh_tw: 無法更新型別 '{0}' 的模型。

# HtmlHelper_SelectExpressionNotEnumerable
source: The parameter '{0}' must evaluate to an IEnumerable when multiple selection is allowed.
ja_jp: 複数の選択が許可されている場合、パラメーター '{0}' は IEnumerable に評価される必要があります。
zh_tw: 允許多重選項時，參數 '{0}' 必須評估為 IEnumerable。

# ControllerBuilder_MissingIControllerFactory
source: The controller factory type '{0}' must implement the IControllerFactory interface.
ja_jp: コントローラー ファクトリ型 '{0}' は IControllerFactory インターフェイスを実装する必要があります。
zh_tw: 控制器 Factory 型別 '{0}' 必須實作 IControllerFactory 介面。

# Route_CannotHaveConsecutiveSeparators
source: The route template separator character '/' cannot appear consecutively. It must be separated by either a parameter or a literal value.
ja_jp: ルートのテンプレート区切り文字 '/' を連続して使用することはできません。パラメーターまたはリテラル値で区切る必要があります。
zh_tw: 路徑範本分隔字元 '/' 不可連續出現。必須以參數或常值加以隔開。

# DefaultModelBinder_ValueRequired
source: A value is required.
ja_jp: 値が必要です。
zh_tw: 必須有值。

# HtmlHelper_TextAreaParameterOutOfRange
source: The value must be greater than or equal to zero.
ja_jp: 0 以上の値を指定してください。
zh_tw: 值必須大或等於零。

# Common_PropertyNotFound
source: The property {0}.{1} could not be found.
ja_jp: プロパティ {0}.{1} が見つかりませんでした。
zh_tw: 找不到屬性 {0}.{1}。

# Common_NullOrEmpty
source: Value cannot be null or empty.
ja_jp: 値を null または空にすることはできません。
zh_tw: 值不可為 null 或空白。

# TypeHelpers_CannotCreateInstance
source: {0} Object type '{1}'.
ja_jp: {0} オブジェクト型 '{1}'。
zh_tw: {0} 物件類型 '{1}'。

# ActionMethodSelector_AmbiguousMatch
source: The current request for action '{0}' on controller type '{1}' is ambiguous between the following action methods:{2}
ja_jp: コントローラー型 '{1}' のアクション '{0}' に対する現在の要求は、次のアクション メソッドとの間であいまいです:{2}
zh_tw: 對控制器類型 '{1}' 上動作 '{0}' 的目前要求，在下列動作方法之間模稜兩可: {2}

# ViewUserControl_RequiresViewDataProvider
source: The ViewUserControl '{0}' cannot find an IViewDataContainer object. The ViewUserControl must be inside a ViewPage, a ViewMasterPage, or another ViewUserControl.
ja_jp: ViewUserControl '{0}' は IViewDataContainer オブジェクトを見つけることができません。ViewUserControl は、ViewPage、ViewMasterPage、または別の ViewUserControl の中になければなりません。
zh_tw: ViewUserControl '{0}' 找不到 IViewDataContainer 物件。ViewUserControl 必須在 ViewPage、ViewMasterPage 或另一個 ViewUserControl 的內部。

# TemplateHelpers_NoTemplate
source: Unable to locate an appropriate template for type {0}.
ja_jp: 型 {0} の適切なテンプレートが見つかりません。
zh_tw: 找不到型別 {0} 的適當範本。

# Controller_Validate_ValidationFailed
source: The model of type '{0}' is not valid.
ja_jp: 型 '{0}' のモデルは無効です。
zh_tw: 型別 '{0}' 的模型無效。

# AuthorizeAttribute_CannotUseWithinChildActionCache
source: AuthorizeAttribute cannot be used within a child action caching block.
ja_jp: 子アクション キャッシュ ブロック内で AuthorizeAttribute を使用することはできません。
zh_tw: AuthorizeAttribute 不能用於子動作快取區塊中。

# DataAnnotationsModelValidatorProvider_ConstructorRequirements
source: The type {0} must have a public constructor which accepts three parameters of types {1}, {2}, and {3}
ja_jp: 型 {0} には、{1} 型、{2} 型、および {3} 型の 3 つのパラメーターを受け取るパブリック コンストラクターが必要です。
zh_tw: 型別 {0} 必須有接受型別 {1}、{2} 和 {3} 等三個參數的公用建構函式。

# RemoteAttribute_RemoteValidationFailed
source: '{0}' is invalid.
ja_jp: '{0}' は無効です。
zh_tw: '{0}' 無效。

# MvcRazorCodeParser_CannotHaveModelAndInheritsKeyword
source: The 'inherits' keyword is not allowed when a '{0}' keyword is used.
ja_jp: '{0}' キーワードを使用する場合は、'inherits' キーワードを使用できません。
zh_tw: 使用 '{0}' 關鍵字時，不允許使用 'inherits' 關鍵字。

# ChildActionOnlyAttribute_MustBeInChildRequest
source: The action '{0}' is accessible only by a child request.
ja_jp: アクション '{0}' には子の要求からのみアクセスできます。
zh_tw: 動作 '{0}' 只能由子要求存取。

# DirectRoute_InvalidParameter_Action
source: A direct route for an action method cannot use the parameter 'action'. Specify a literal path in place of this parameter to create a route to the action.
ja_jp: アクション メソッドの直接ルートでは、パラメーター 'action' を使用できません。アクションへのルートを作成するには、このパラメーターの代わりにリテラル パスを指定してください。
zh_tw: 動作方法的直接路由無法使用參數 'action'。在此參數位置指定文字路徑以在該動作建立路由。

# AsyncActionMethodSelector_CouldNotFindMethod
source: Could not locate a method named '{0}' on controller type {1}.
ja_jp: コントローラー型 {1} に '{0}' という名前のメソッドが見つかりませんでした。
zh_tw: 在控制器類型 '{1}' 上找不到名為 {0} 的方法。

# DataAnnotationsModelMetadataProvider_UnreadableProperty
source: {0} has a DisplayColumn attribute for {1}, but property {1} does not have a public getter.
ja_jp: {0} に {1} の DisplayColumn 属性がありますが、プロパティ {1} にパブリックな get アクセス操作子がありません。
zh_tw: {0} 具有 {1} 的 DisplayColumn 屬性 (Attribute)，但屬性 (Property) {1} 沒有公用 getter。

# OutputCacheAttribute_CannotNestChildCache
source: OutputCacheAttribute is not allowed on child actions which are children of an already cached child action.
ja_jp: OutputCacheAttribute は、既にキャッシュされた子アクションの子である子アクションで使用できません。
zh_tw: 在屬於所快取子動作之子系的子動作上，不允許有 OutputCacheAttribute。

# Route_CatchAllMustBeLast
source: A catch-all parameter can only appear as the last segment of the route template.
ja_jp: 汎用的なパラメーターは、ルートのテンプレートの最後のセグメントとしてのみ使用できます。
zh_tw: catch-all 參數只能作為路徑範本的最後一個區段。

# ViewPageHttpHandlerWrapper_ExceptionOccurred
source: Execution of the child request failed. Please examine the InnerException for more information.
ja_jp: 子の要求の実行に失敗しました。詳細については InnerException を参照してください。
zh_tw: 子要求執行失敗。請檢查 InnerException 查看詳細資訊。

# AttributeRouting_CouldNotInferAreaNameFromMissingNamespace
source: Could not infer area name for the controller '{0}' because it does not have a namespace.
ja_jp: 名前空間が含まれていないため、コントローラー {0} のエリア名を推測できませんでした。
zh_tw: 控制器 '{0}' 沒有命名空間，因此無法推測其區域名稱。

# CompareAttribute_MustMatch
source: '{0}' and '{1}' do not match.
ja_jp: '{0}' と '{1}' が一致しません。
zh_tw: '{0}' 和 '{1}' 不符。

# Common_PropertyCannotBeNullOrEmpty
source: The property '{0}' cannot be null or empty.
ja_jp: プロパティ '{0}' を null または空にすることはできません。
zh_tw: 屬性 '{0}' 不可為 null 或空白。

# Route_InvalidParameterName
source: The route parameter name '{0}' is invalid. Route parameter names must be non-empty and cannot contain these characters: "{{", "}}", "/", "?"
ja_jp: ルートのパラメーター名 '{0}' が無効です。ルートのパラメーター名を空にすることはできません。また、次の文字を含めることもできません: "{{"、"}}"、"/"、"?"
zh_tw: 路徑參數名稱 '{0}' 無效。路徑參數名稱不可空白，而且不可包含下列字元: "{{"、"}}"、"/"、"?"

# DefaultInlineConstraintResolver_TypeNotConstraint
source: The constraint type '{0}' which is mapped to constraint key '{1}' must implement the IRouteConstraint interface.
ja_jp: 制約キー '{1}' にマップされる制約の種類 '{0}' は、IRouteConstraint インターフェイスを実装する必要があります。
zh_tw: 對應至限制索引鍵 '{1}' 的限制類型 '{0}' 必須實作 IRouteConstraint 介面。

# Common_NoRouteMatched
source: No route in the route table matches the supplied values.
ja_jp: 指定された値に一致するルートがルート テーブルにありません。
zh_tw: 路由表中沒有任何路由符合所提供的值。

# TaskAsyncActionDescriptor_CannotExecuteSynchronously
source: The asynchronous action method '{0}' returns a Task, which cannot be executed synchronously.
ja_jp: 非同期のアクション メソッド '{0}' は、同期的に実行できない Task を返します。
zh_tw: 非同步動作方法 '{0}' 會傳回無法同步執行的 Task。

# RoutePrefix_CannotStartOrEnd_WithForwardSlash
source: The route prefix '{0}' on the controller named '{1}' cannot begin or end with a forward slash.
ja_jp: '{1}' という名前のコントローラーで、ルート プレフィックス '{0}' の先頭または末尾をスラッシュにすることはできません。
zh_tw: 在名為 '{1}' 的控制器上，路由首碼 '{0}' 不能以斜線作為開頭或結尾。

# ArgumentMustBeGreaterThanOrEqualTo
source: Value must be greater than or equal to {0}.
ja_jp: 値は {0} 以上でなければなりません。
zh_tw: 值必須大於或等於 {0}。

# JQuerySyntaxMissingClosingBracket
source: The key is invalid JQuery syntax because it is missing a closing bracket.
ja_jp: 右かっこがないため、キーは無効な JQuery 構文です。
zh_tw: 金鑰是無效的 JQuery 語法，因為缺少右括弧。

# RoutePrefix_PrefixCannotBeNull
source: The property 'prefix' from route prefix attribute on controller of type '{0}' cannot be null.
ja_jp: '{0}' 型のコントローラーでルート プレフィックス属性のプロパティ 'prefix' を null にすることはできません。
zh_tw: 類型 '{0}' 控制器上的路由前置屬性之屬性 'prefix' 不能為 Null。

# Route_InvalidConstraint
source: The constraint entry '{0}' on the route with route template '{1}' must have a string value or be of a type which implements '{2}'.
ja_jp: ルート テンプレート '{1}' を持つルートの制約のエントリ '{0}' は、文字列値を使用するか、'{2}' を実装する型にする必要があります。
zh_tw: 採用路徑範本 '{1}' 的路徑上的條件約束項目 '{0}' 必須具有字串值，或屬於實作 '{2}' 的類型。

# ModelMetadata_PropertyNotSettable
source: This property setter is obsolete, because its value is derived from ModelMetadata.Model now.
ja_jp: このプロパティ set アクセス操作子は古い形式です。現在は、この値は ModelMetadata.Model から派生します。
zh_tw: 這個屬性 setter 已經過時，因為它的值現在是衍生自 ModelMetadata.Model。

# ReflectedActionDescriptor_ParameterCannotBeNull
source: The parameters dictionary contains a null entry for parameter '{0}' of non-nullable type '{1}' for method '{2}' in '{3}'. An optional parameter must be a reference type, a nullable type, or be declared as an optional parameter.
ja_jp: パラメーター ディクショナリで、'{3}' のメソッド '{2}' の null 非許容型 '{1}' のパラメーター '{0}' に対して null エントリが指定されています。省略可能なパラメーターは、参照型または null 許容型であるか、省略可能なパラメーターとして宣言されている必要があります。
zh_tw: 對 '{3}' 的方法 '{2}' 中不可為 null 型別 '{1}' 的參數 '{0}' 而言，參數字典含有 null 項目。選擇性參數必須是參考型別、可為 null 的型別，或必須宣告為選擇性參數。

# DirectRoute_InvalidParameter_Controller
source: A direct route cannot use the parameter 'controller'. Specify a literal path in place of this parameter to create a route to a controller.
ja_jp: 直接ルートでは、パラメーター 'controller' を使用できません。コントローラーへのルートを作成するには、このパラメーターの代わりにリテラル パスを指定してください。
zh_tw: 直接路由無法使用參數 'controller'。在此參數位置指定文字路徑以在該動作建立路由。

# ViewStartPage_RequiresMvcRazorView
source: A ViewStartPage can be used only with with a page that derives from WebViewPage or another ViewStartPage.
ja_jp: ViewStartPage は、WebViewPage または別の ViewStartPage から派生するページでのみ使用できます。
zh_tw: ViewStartPage 只能與衍生自 WebViewPage 或其他 ViewStartPage 的頁面搭配使用。

# RequireHttpsAttribute_MustUseSsl
source: The requested resource can only be accessed via SSL.
ja_jp: 要求されたリソースには SSL 経由でのみアクセスできます。
zh_tw: 所要求的資源只能透過 SSL 存取。

# ControllerBuilder_FactoryReturnedNull
source: The IControllerFactory '{0}' did not return a controller for the name '{1}'.
ja_jp: IControllerFactory '{0}' から名前 '{1}' のコントローラーは返されませんでした。
zh_tw: IControllerFactory '{0}' 未傳回名稱 '{1}' 的控制器。

# Templates_TypeMustImplementIEnumerable
source: The Collection template was used with an object of type '{0}', which does not implement System.IEnumerable.
ja_jp: Collection テンプレートが、System.IEnumerable を実装しない型 '{0}' のオブジェクトと共に使用されました。
zh_tw: Collection 範本與未實作 System.IEnumerable 之型別 '{0}' 的物件一起使用。

# JsonValueProviderFactory_RequestTooLarge
source: The JSON request was too large to be deserialized.
ja_jp: JSON リクエストが大きすぎるため、逆シリアル化できませんでした。
zh_tw: JSON 要求太長，無法還原序列化。
